Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Ex. domain-white-listed-1.com, domain-white-listed-2.com, domain-white-listed-3.com
ja: 例）ドメインホワイトリスト-1.com、ドメインホワイトリスト-2.com、ドメインホワイトリスト-3.com
zh_cn: 例如：domain-white-listed-1.com, domain-white-listed-2.com, domain-white-listed-3.com

source: Ex. Go to Youtube Live
ja: Ex.Youtubeライブにアクセスする
zh_cn: 出口。转到Youtube直播

source: Ex. hours
ja: 例）時間
zh_cn: 前述时间

source: Ex. Invite Your Friends To The Webinar
ja: Ex.ウェビナーに友達を招待する
zh_cn: 前。邀请你的朋友参加网络研讨会

source: Ex. minutes
ja: 例：分
zh_cn: 例：会议记录

source: Ex. months
ja: 例：月
zh_cn: 前几个月

source: Ex. Order Your Copy Now
ja: Ex.今すぐ注文する
zh_cn: 前。现在订购你的副本

source: Ex. Please confirm that you:
ja: Ex.ご確認をお願いします：
zh_cn: 前。请确认你。

source: Ex. Please Wait - Webinar Is Loading...
ja: Ex.お待ちください - Webinar Is Loading...
zh_cn: 前。请等待 - 网络研讨会正在加载...

source: Ex. Register For The Webinar
ja: Ex.ウェビナーへの登録
zh_cn: 前。注册参加网络研讨会

source: Ex. seconds
ja: 例：秒
zh_cn: 前秒

source: Ex. Submit Your Question
ja: Ex.質問を投稿する
zh_cn: 前。提交您的问题

source: Ex. Thank You Gift:
ja: Ex.お礼の品：
zh_cn: 前。谢谢你的礼物。

source: Ex. This Replay Is Being Taken Down On Tuesday May 23rd
ja: Ex.このリプレイは5月23日（火）に削除されます。
zh_cn: 前。该回放将于5月23日星期二被删除

source: Ex. To Join Call:
ja: Ex.Call に参加するには：
zh_cn: 前。要加入电话。

source: Ex. Turn Up Your Speakers...
ja: Ex.スピーカーの音を大きくして...
zh_cn: 出口。调高你的扬声器...

source: Ex. Video embed code / iframe code
ja: Ex.動画埋め込みコード／iframeコード
zh_cn: 前。视频嵌入代码/iframe代码

source: Ex. Webinar Information
ja: Ex.ウェビナー情報
zh_cn: 前。网络研讨会信息

source: Ex. Webinar Is Live
ja: Ex.ウェビナー開催中
zh_cn: 前言网络研讨会正在进行中

source: Ex. Webinar Topic:
ja: Ex.ウェビナーのテーマ
zh_cn: Ex.网络研讨会主题。

source: Ex. weeks
ja: 例）週
zh_cn: 前几周

source: Ex. What You Will Learn:
zh_cn: 前。你将学到什么。

source: Ex. Your Email Address...
ja: Ex.あなたのEメールアドレス...
zh_cn: 前。您的电子邮件地址...

source: Ex. Your Full Name...
ja: Ex.あなたのフルネーム...
zh_cn: 前。你的全名...

source: Ex. Your Host:
ja: Ex.あなたのホスト
zh_cn: 前。你的主人。

source: Ex: 12000
ja: 例：12000
zh_cn: 例：12000

source: Ex: Awesome Webinar Training
ja: 例：Awesome Webinar Training
zh_cn: Ex: 令人敬畏的网络研讨会培训

source: Ex: Click Here To Download Your Copy
ja: 例：ダウンロードはこちら
zh_cn: 例：点击这里下载你的副本

source: Ex: http://yoursite.com/order-now
ja: 例）http://yoursite.com/order-now
zh_cn: 例：http://yoursite.com/order-now

source: Ex: On This Webinar You Will Learn Amazing Things...
ja: 例：このウェビナーでは、驚くべきことが学べます...。
zh_cn: 前言：在这个网络研讨会上，你将学到令人惊奇的东西......

source: Example Countdown button
ja: 例 カウントダウンボタン
zh_cn: 例子 倒计时按钮

source: Example values: 'normal', '1.6', '80%', '200%'
ja: 値の例通常」、「1.6」、「80％」、「200％」。
zh_cn: 示例值。'正常'、'1.6'、'80%'、'200%'。

source: Example: 3
ja: 例3
zh_cn: 例如。3

source: Example: 3 (Defaults to 0)
ja: 例3（デフォルトは0）
zh_cn: 例子。3 (默认为0)

source: Example: 5 (Defaults to 7)
ja: 例5（デフォルトは7）
zh_cn: 例子。5 (默认为7)

source: Example: [advanced_iframe width="100%" height="100"]
ja: 例[advanced_iframe width="100%" height="100"].
zh_cn: 举例说明：[advanced_iframe width="100%" height="100"]

source: Exit Fullscreen
ja: フルスクリーンを終了する
zh_cn: 退出全屏

source: Exit Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーを終了する
zh_cn: 退出画中画

source: Expiration (MM/YY)
ja: 有効期限（MM/YY）
zh_cn: 到期时间（月/年）

source: Expiry:
ja: 有効期限切れです：
zh_cn: 过期失效。

source: Export Campaign
ja: 輸出キャンペーン
zh_cn: 出口活动

source: Export Campaign Code:
ja: 輸出用キャンペーンコードです：
zh_cn: 出口活动代码。

source: Export CSV
ja: CSVエクスポート
zh_cn: 输出CSV

source: Extra Settings
ja: エクストラセッティング
zh_cn: 额外设置

source: Extra Settings:
ja: エクストラセッティングです：
zh_cn: 额外设置。

source: Facebook App ID
ja: FacebookアプリID
zh_cn: Facebook应用ID

source: Facebook App Secret
ja: Facebookアプリの秘密
zh_cn: Facebook应用程序的秘密

source: Facebook Connect Button
ja: Facebookコネクトボタン
zh_cn: Facebook连接按钮

source: Facebook Connect Button Copy
ja: Facebookコネクトボタンのコピー
zh_cn: Facebook连接按钮副本

source: Facebook Share
ja: Facebookシェア
zh_cn: 脸书分享

source: Failed to start encryption:
ja: 暗号化の起動に失敗しました：
zh_cn: 启动加密失败。

source: Field
ja: フィールド
zh_cn: 场地

source: Field label / placeholder:
ja: フィールドラベル/プレースホルダ：
zh_cn: 字段标签/占位符。

source: Field label:
ja: フィールドラベルです：
zh_cn: 现场标签。

source: Field name:
ja: フィールド名です：
zh_cn: 领域名称。

source: Field options:
ja: フィールドオプションです：
zh_cn: 场选择。

source: Field required
ja: 必須項目
zh_cn: 需要的领域

source: Field Type (Hidden):
ja: フィールドタイプ(Hidden)です：
zh_cn: 字段类型（隐藏）。

source: Field Type (Visible):
ja: フィールドタイプ（可視）：
zh_cn: 字段类型（可见）。

source: Field value:
ja: フィールドの値です：
zh_cn: 字段值。

source: Firing registration email
ja: 登録メールを発射する
zh_cn: 发出注册电子邮件

source: First
ja: ファースト
zh_cn: 首先

source: First Name
ja: ファーストネーム
zh_cn: 名字

source: First Name (required)
ja: 姓（必須）
zh_cn: 名字（必填）。

source: First Name field
ja: ファーストネーム欄
zh_cn: 姓名栏

source: Fixed
ja: 固定式
zh_cn: 固定的

source: Fixed Webinar Date
ja: ウェビナー開催日確定
zh_cn: 固定的网络研讨会日期

source: Fixed Webinar Time
ja: ウェビナー固定時間
zh_cn: 固定的网络研讨会时间

source: Fixed Webinar Timezone
ja: ウェビナーのタイムゾーンを固定化
zh_cn: 固定的网络研讨会时区

source: FluentCRM
ja: FluentCRM（フルーエントシーアールエム
zh_cn: 畅捷通CRM

source: Footer Area Content
ja: フッターエリアのコンテンツ
zh_cn: 页脚区域内容

source: Footer Code
ja: フッターコード
zh_cn: 页脚代码

source: Footer Code on Thank You page
ja: サンクスページでのフッターコード
zh_cn: 感谢页上的页脚代码

source: Footer text
ja: フッターテキスト
zh_cn: 页脚文本

source: Footer Text color
ja: フッターの文字色
zh_cn: 页脚文本颜色

source: For future-date webinars, users will be sent to the Thank-You/Confirmation page after registration. You can disable this here...
ja: 今後開催されるウェビナーでは、登録後、サンキュー/コンファームページに遷移します。この機能を無効にすることは可能です。
zh_cn: 对于未来日期的网络研讨会，用户在注册后会被发送到感谢/确认页面。你可以在这里禁用这个功能...

source: For more control, you may specify both a value (save to database) and label (visible in dropdown) like this:
ja: さらにコントロールしたい場合は、次のように値（データベースに保存）とラベル（ドロップダウンで表示）の両方を指定することができます：
zh_cn: 为了加强控制，你可以同时指定一个值（保存到数据库）和标签（在下拉菜单中可见），像这样。

source: For more free registrations, License Options
ja: より多くの無料登録のために、ライセンスオプション
zh_cn: 关于更多的免费注册，许可证选项

source: For the best results, make sure your CTA image is 500 wide...
ja: 最高の結果を得るためには、CTA画像の幅を500にしてください...。
zh_cn: 为了获得最佳效果，请确保你的CTA图片是500宽的。

source: For the best results, make sure your Grid image size is 275(w) X 200(h) pixels
ja: Grid画像のサイズは275(w)×200(h)ピクセルでお願いします。
zh_cn: 为了获得最佳效果，请确保你的网格图像尺寸为275（宽）X200（高）像素。

source: Forbid
ja: 禁ずる
zh_cn: 禁止

source: Form Action URL:
ja: フォームアクションのURLです：
zh_cn: 表格行动的URL。

source: Form Builder
ja: フォームビルダー
zh_cn: 表格生成器

source: Form Method:
ja: フォームメソッド：
zh_cn: 形式方法。

source: Free
ja: 無料
zh_cn: 免费

source: Free Webinar
ja: 無料ウェビナー
zh_cn: 免费网络研讨会

source: Freemius disabled!!
ja: フレミウス無効！？
zh_cn: 弗里米乌斯伤残了！!

source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五

source: From Email
ja: メールから
zh_cn: 来自电子邮件

source: From Name
ja: 名前から
zh_cn: 来自名称

source: From version <strong>%s</strong> you get all features for unlimited time and support. <br>The only limit is the webinar registrations over all webinars per month. <a href="%s" target="_blank" class="wi-dashboard-link">(Details)</a>
ja: バージョン<strong>%s</strong>から、時間無制限で全機能を利用でき、サポートも受けられます。<br>唯一の制限は、1ヶ月あたりの全ウェビナー登録数です。<a href="%s" target="_blank" class="wi-dashboard-link">（詳細）</a>。
zh_cn: 从<strong>%s</strong>版本开始，你可以获得所有的功能，不限时间和支持。<br>唯一的限制是每月所有网络研讨会的注册人数。<a href="%s" target="_blank" class="wi-dashboard-link">（详细信息）</a>。

source: Full Name
ja: フルネーム
zh_cn: 全名

source: Full Name, E-mail, Created, Status, Question, Answer
ja: 氏名、E-mail、作成日、ステータス、質問、回答
zh_cn: 全名，电子邮件，创建，状态，问题，答案

source: Full Name:
ja: フルネームです：
zh_cn: 全名。

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
zh_cn: 全屏

source: GDPR Heading
ja: GDPRヘディング
zh_cn: GDPR标题

source: General
ja: 一般
zh_cn: 一般

source: General Settings
ja: 一般設定
zh_cn: 一般设置

source: Get A SMS Reminder
ja: SMSリマインダーを取得する
zh_cn: 获取短信提醒

source: Get From Facebook App...
ja: Facebookアプリから取得...
zh_cn: 从Facebook应用程序中获取...

source: Get Order Code
ja: オーダーコードを取得する
zh_cn: 获取订购代码

source: get plan here
ja: プランはこちら
zh_cn: 在此获得计划

source: Get Registration Notices
ja: 登録通知書を受け取る
zh_cn: 获取注册通知

source: Get Text Message Reminder
ja: テキストメッセージリマインダーの取得
zh_cn: 获取短信提醒

source: Get your test email address at
ja: でテスト用メールアドレスを取得します。
zh_cn: 获取您的测试电子邮件地址

source: Give Away Block Title
ja: ブロックタイトルを付与する
zh_cn: 赠送的块状标题

source: Give Away Block, including block Title and Content
ja: ブロックタイトルとコンテンツを含むGive Awayブロック
zh_cn: 赠品区，包括区块标题和内容

source: Give Away Copy
ja: プレゼント用コピー
zh_cn: 赠送副本

source: Give your new webinar a name / pretty url...
ja: 新しいウェビナーに名前をつける／きれいなURLをつける...。
zh_cn: 给你的新网络研讨会一个名字/漂亮的网址...

source: Giveaway
ja: プレゼント企画
zh_cn: 赠品

source: Giveaway Tab
ja: 景品タブ
zh_cn: 赠品标签

source: Giving people a gift for coming to the webinar is a great way to get people to join the Webinar. You can give away a report, a checklist, or something else of great value...
ja: ウェビナーに来てくれた人にプレゼントを贈るのは、ウェビナーに参加してもらうのに最適な方法です。レポートやチェックリストなど、何か価値のあるものをプレゼントするのもいいのですが...。
zh_cn: 为参加网络研讨会的人提供礼物是吸引人们参加网络研讨会的一个好方法。你可以赠送一份报告、一份检查表或其他有价值的东西...

source: Global shortcodes
ja: グローバルショートコード
zh_cn: 全局短代码

source: Global Webinar Settings
ja: グローバルウェビナー設定
zh_cn: 全球网络研讨会设置

source: Go To Registration Page
ja: 登録ページに移動します。
zh_cn: 转到注册页面

source: Go to Youtube Live
ja: Youtubeライブへ
zh_cn: 转到Youtube直播

source: Google Calendar
ja: Googleカレンダー
zh_cn: 谷歌日历

source: Google Calendar Button Copy
ja: Googleカレンダーボタンコピー
zh_cn: 谷歌日历按钮副本

source: Got A Question?
ja: ご質問はございませんか？
zh_cn: 有问题吗？

source: Grab Webinar URL
ja: ウェビナーのURLを取得する
zh_cn: 抓住网络研讨会的网址

source: Great lets register.
ja: 素晴らしい登録ができます。
zh_cn: 很好，让我们登记。

source: Greater Than (number)
ja: だいさん
zh_cn: 大于（数字）

source: Green
ja: グリーン
zh_cn: 绿色

source: Grid Image
ja: グリッドイメージ
zh_cn: 网格图像

source: has asked a question in the
ja: が質問しています。
zh_cn: 中提出了一个问题。

source: has just registered for your webinar
ja: は、あなたのウェビナーに登録しました。
zh_cn: 刚刚报名参加了您的网络研讨会

source: Have read and understood our Privacy Policy
ja: 当社の個人情報保護方針を読み、理解したこと
zh_cn: 已阅读并理解我们的隐私政策

source: Header / Footer Background Color
ja: ヘッダー／フッターの背景色
zh_cn: 页眉/页脚背景颜色

source: Header Image
ja: ヘッダー画像
zh_cn: 标题图片

source: Header Image Alignment
ja: ヘッダー画像の位置合わせ
zh_cn: 页眉图像对齐

source: Header Image URL
ja: ヘッダー画像URL
zh_cn: 标题图片的URL

source: Heading background color
ja: 見出しの背景色
zh_cn: 标题的背景颜色

source: Heading text color
ja: 見出しの文字色
zh_cn: 标题文本颜色

source: Headings color
ja: 見出しの色
zh_cn: 标题颜色

source: Help?
ja: ヘルプ？
zh_cn: 帮助？

source: here
ja: これ
zh_cn: 这里

source: Here is a link to the questions they asked in your recent webinar:
ja: 先日のウェビナーで質問された内容をリンクで紹介します：
zh_cn: 这里有一个链接，是他们在你最近的网络研讨会上提出的问题。

source: Here is a link to the questions your webinar attendees asked in your recent webinar:
ja: 先日のウェビナーの参加者から寄せられた質問のリンクをご紹介します：
zh_cn: 这里有一个链接，可以看到你的网络研讨会与会者在最近的网络研讨会上提出的问题。

source: Here is the text that would be shown when they unlock a reward...
ja: 報酬のロックを解除したときに表示されるテキストは次のとおりです。
zh_cn: 以下是当他们解锁奖励时将会显示的文本...

source: Here is the webinar information you've just signed up for...
ja: 先ほど申し込んだウェビナー情報です...。
zh_cn: 这是你刚刚报名参加的网络研讨会信息...

source: Here Is Your Webinar Event URL...
ja: ウェビナーイベントのURLはこちらです...
zh_cn: 这是您的网络研讨会活动URL...

source: Here you can add extra code in the footer and custom JS/CSS...
ja: ここでは、フッターに余分なコードを追加したり、カスタムJS/CSSを追加することができます...
zh_cn: 在这里，你可以在页脚添加额外的代码和自定义JS/CSS...

source: Here you can edit & manage your webinar registration page...
ja: ここでは、ウェビナーの登録ページを編集・管理することができます...
zh_cn: 在这里你可以编辑和管理你的网络研讨会注册页面...

source: Here you can edit & manage your webinar registration thank you page...
ja: ここでは、ウェビナー登録のサンキューページを編集・管理することができます...
zh_cn: 在这里，您可以编辑和管理您的网络研讨会注册感谢页面...

source: Here you can edit & manage your webinar settings
ja: ここでは、ウェビナーの設定を編集・管理することができます。
zh_cn: 在这里你可以编辑和管理你的网络研讨会设置

source: Here you can have it where you give a reward for sharing the webinar link...
ja: ウェビナーのリンクをシェアすると報酬がもらえるような仕組みもあります。
zh_cn: 在这里，你可以让它在分享网络研讨会链接时给予奖励...

source: Here you can hide certain dates or holidays...<br><br><b>The format must be Y-M-D and seperated by a comma and space.<br><br>IE: 2013-12-25, 2013-01-01</b>
ja: ここでは、特定の日付や祝日を隠すことができます。<br><br><b>形式はY-M-Dで、カンマとスペースで区切ってください。<br><br>IE: 2013-12-25, 2013-01-01</b><br>.
zh_cn: 在这里，你可以隐藏某些日期或假期。<br><br><b>格式必须是Y-M-D，并用逗号和空格隔开。<br><br>IE: 2013-12-25, 2013-01-01</b>

source: Here you can manage the notification emails & txt for the webinar...
ja: ここでは、ウェビナーの通知メールやTxtを管理することができます...
zh_cn: 在这里，你可以管理网络研讨会的通知邮件和txt...

source: Here you can manage the settings for the webinar...
ja: ここでは、ウェビナーに関する設定を管理することができます...
zh_cn: 在这里，你可以管理网络研讨会的设置...

source: Here you can select which front-end theme you want and what webinar theme you want...
ja: ここでは、フロントエンドのテーマとウェビナーのテーマを選択することができます...
zh_cn: 在这里，你可以选择你想要的前端主题和你想要的网络研讨会主题...

source: Here you can set up a new webinar...
ja: ここでは、新しいウェビナーを設定することができます...
zh_cn: 在这里，你可以设置一个新的网络研讨会...

source: Here's info on the webinar you've signed up for...
ja: あなたが申し込んだウェビナーの情報です...
zh_cn: 这是关于你所报名的网络研讨会的信息...

source: Here's info on today's webinar...
ja: 本日のウェビナーの情報はこちらです。
zh_cn: 以下是今天的网络研讨会的信息...

source: Here's info on tomorrow's webinar...
ja: 明日のウェビナーの情報はこちらです...
zh_cn: 以下是明天网络研讨会的信息...

source: Hi
ja: ハイ
zh_cn: 尊敬的先生，您好

source: Hidden Field Value:
ja: 隠しフィールドの値：
zh_cn: 隐藏字段值。

source: Hidden Fields
ja: ヒドゥンフィールズ
zh_cn: 隐藏的领域

source: Hide
ja: ヒデ
zh_cn: 隐藏

source: Hide Banner Area
ja: バナーエリアを隠す
zh_cn: 隐藏标语区

source: Hide button
ja: 非表示ボタン
zh_cn: 隐藏按钮

source: Hide controls
ja: コントロールを隠す
zh_cn: 隐藏控制

source: Hide Countdown Timer
ja: カウントダウンタイマーを隠す
zh_cn: 隐藏倒计时器

source: Hide Giveaway Block
ja: 景品ブロックを隠す
zh_cn: 隐藏赠品块

source: Hide Host Info Area
ja: ホスト情報エリアを隠す
zh_cn: 隐藏主机信息区

source: Hide Q/A
ja: Q/Aを隠す
zh_cn: 隐藏的问与答

source: Hide top admin bar from webinar pages?
ja: ウェビナーページからトップ管理バーを隠す？
zh_cn: 从网络研讨会页面中隐藏顶部管理栏？

source: Hide TXT Reminder Area
ja: TXTリマインダーエリアを隠す
zh_cn: 隐藏TXT提醒区

source: Hooray!!!
ja: 万歳！！（笑）！
zh_cn: 万岁！！！。

source: Host
ja: ホスト
zh_cn: 宿主

source: Host Email Address
ja: ホストメールアドレス
zh_cn: 主人的电子邮件地址

source: Host Member First Name
ja: ホストメンバー名
zh_cn: 东道主会员的名字

source: Host Member Last Name
ja: ホストメンバーの姓
zh_cn: 主办方成员的姓氏

source: Host name
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名称

source: Host Title
ja: ホスト名
zh_cn: 主持人职称

source: Host/Presenters URL:
ja: 主催者/発表者のURLです：
zh_cn: 主持人/演讲者网址。

source: HOST:
ja: HOSTです：
zh_cn: 主持人。

source: Hosts
ja: ホスト
zh_cn: 主持人

source: HOT LEADS
ja: ホットリード
zh_cn: 热点线索

source: Hour
ja: 時間
zh_cn: 一小时

source: Hour After Notification
ja: 通知後1時間
zh_cn: 通知后一小时

source: Hour Before Notification
ja: お知らせの1時間前
zh_cn: 通知前一小时

source: Hours
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: How To Join The Webinar
ja: ウェビナーへの参加方法
zh_cn: 如何参加网络研讨会

source: How We Crush It With Webinars
ja: ウェビナーで成功する方法
zh_cn: 我们是如何通过网络研讨会击垮它的

source: I have Webinarignition.com key
ja: 私はWebinarignition.comのキーを持っています。
zh_cn: 我有Webinarignition.com的钥匙

source: iCal / Outlook Button Copy
ja: iCal / Outlookボタンコピー
zh_cn: iCal / Outlook按钮复制

source: If all went well, the data should be in your autoresponder list. Check your autoresponder list to confirm.
ja: すべてがうまくいっていれば、データはあなたのオートレスポンダーリストにあるはずです。オートレスポンダーリストを確認してください。
zh_cn: 如果一切顺利，数据应该在你的自动回复列表中。检查你的自动回复列表以确认。

source: If set to ON, attendees will be able to send questions.
ja: ONに設定すると、出席者が質問を送ることができるようになります。
zh_cn: 如果设置为ON，与会者将能够发送问题。

source: If set to ON, attendees will get your answers vie email.
ja: ONに設定すると、出席者に回答がメールで送信されます。
zh_cn: 如果设置为ON，与会者将通过电子邮件收到你的答案。

source: If set to ON, the message/html below will appear under the webinar (instantly) for people on the webinar...
ja: ONに設定すると、ウェビナーの下に、ウェビナーに参加している人向けに、以下のメッセージ/htmlが（瞬時に）表示されます...。
zh_cn: 如果设置为ON，下面的信息/网页将出现在网络研讨会的下面（即时），供参加网络研讨会的人使用...

source: If this is left blank, no background image will be shown...
ja: 空欄の場合、背景画像は表示されません...。
zh_cn: 如果这一项留空，将不显示背景图像...

source: If you are using Google Hangouts embed code, the same code they provide for the live boardcast will be the same code you enter here... 920px by 518px...
ja: Google Hangoutsの埋め込みコードを使用している場合、彼らがライブボードキャストに提供するコードは、ここに入力するコードと同じになります... 920px×518pxの大きさ...
zh_cn: 如果你使用Google Hangouts的嵌入代码，他们为现场直播提供的代码将与你在这里输入的代码相同... 920px by 518px...

source: If you are using Iframes: <ol> <li>Your visitors reload the page the video will start from the beginning.</li> <li>Also not redirecting after the end of the video... (could be developed)</li> <li>Iframe maybe not fitting in screen or is not responsive.</li> <li>Use Iframes only if you know what you are doing.</li> </ol>
ja: Iframeを使用している場合： <ol> <li>訪問者がページを再読み込みすると、ビデオは最初から開始されます</li>。 <li>また、ビデオの終了後にリダイレクトされない...（開発可能）</li>。 <li>Iframe が画面内に収まらない、またはレスポンシブでない。 <li>Iframeを使うのは、自分が何をしているのかわかっている場合だけにしてください。 </ol> <li>Iframeを使用するのは、何をやっているかわかっている場合のみです。
zh_cn: 如果你使用的是Iframes。 <li>你的访问者重新加载页面，视频将从头开始。</li> <li>视频结束后也没有重定向......（可以开发）</li></li></li>。 <li>Iframe可能不适合屏幕，或没有响应。 <li>只有当你知道你在做什么时才使用Iframes。 </li></ol>

source: If you are using multiple registration pages, select the default registration page below.
ja: 複数の登録ページを使用している場合は、以下のデフォルトの登録ページを選択してください。
zh_cn: 如果使用多个注册页面，请选择下面的默认注册页面。

source: If you are using the shortcode, select the page where you are using it. The default registration page will be replaced!
ja: ショートコードを使用している場合は、使用しているページを選択してください。デフォルトの登録ページが置き換わります！
zh_cn: 如果你使用的是短码，请选择你使用它的页面。默认的注册页面将被替换!

source: If you choose to redirect users to the registration page, you can choose to add some text giving users more information...
ja: ユーザーを登録ページにリダイレクトさせる場合、ユーザーにより多くの情報を与えるテキストを追加することができます...
zh_cn: 如果你选择将用户重定向到注册页面，你可以选择添加一些文字给用户更多信息...

source: If you leave the background image blank, no bg image will be shown...
ja: 背景画像を空白にすると、bg画像は表示されませんが...。
zh_cn: 如果你把背景图片留空，就不会显示任何背景图片...

source: If you need to show dates selection and registration form in different page blocks, you need to use both shortcodes below
ja: 日程選択と登録フォームを別々のページブロックに表示する必要がある場合、以下の両方のショートコードを使用する必要があります。
zh_cn: 如果你需要在不同的页面块中显示日期选择和注册表，你需要使用以下两个快捷键

source: If you need to show video and Call To Actions sections separately, you can use two shortcodes below.
ja: 動画とCall To Actionsのセクションを別々に表示する必要がある場合は、以下の2つのショートコードを使用することができます。
zh_cn: 如果你需要分别显示视频和行动呼吁部分，你可以使用下面两个快捷键。

source: If you select "Always Show CTA" - additioanal CTAs will be disabled. If you want to use multiple CTAs - select "Show CTA Based On Time In Video" option
ja: 常にCTAを表示する」を選択した場合、追加CTAは無効となります。複数のCTAを使用したい場合は、「動画内の時間に応じてCTAを表示する」オプションを選択します。
zh_cn: 如果你选择 "总是显示CTA"--额外的CTA将被禁用。如果你想使用多个CTA - 选择 "根据视频中的时间显示CTA "选项。

source: If you want allow empty value put like this:
ja: 空の値を許可する場合は、次のように記述します：
zh_cn: 如果你想允许空值，就像这样。

source: If you want to change license key, enter members area username and new active key.
ja: ライセンスキーを変更する場合は、メンバーズエリアのユーザー名と新しいアクティブキーを入力してください。
zh_cn: 如果你想改变许可证密钥，请输入会员区用户名和新的活动密钥。

source: If you want to deactivate license key, enter members area username and empty license key field.
ja: ライセンスキーを無効にしたい場合は、メンバーズエリアのユーザー名を入力し、ライセンスキーの欄を空にしてください。
zh_cn: 如果你想停用许可证密钥，请输入会员区用户名和空的许可证密钥栏。

source: If you want to have multiple CTAs select "Show CTA Based On Time In Video" for Default CTA Action
ja: 複数のCTAを設定したい場合は、デフォルトのCTAアクションに「Show CTA Based On Time In Video」を選択します。
zh_cn: 如果你想有多个CTA，请为默认CTA动作选择 "根据视频中的时间显示CTA"。

source: If you want to show dates selection and optin fields without heading, you can use compact views below
ja: 日付の選択欄やオプトイン欄を見出しなしで表示したい場合は、以下のコンパクトビューを使用します。
zh_cn: 如果你想在没有标题的情况下显示日期选择和选择字段，你可以使用下面的紧凑视图

source: If you want your tracking tags save into separate field, provide tracking field name
ja: トラッキングタグを別のフィールドに保存したい場合は、トラッキングフィールド名を入力してください。
zh_cn: 如果你想让你的追踪标签保存在单独的字段中，请提供追踪字段的名称

source: If you would like to convert your youtube video to a file, try <a href="https://www.clipconverter.cc/2/" target="_blank">clipconverter</a> <br> To convert from .mp4 to webM format, try <a href="https://convertio.co/de/mp4-webm/" target="_blank">convertio</a> <br> You may also use <a href="https://handbrake.fr/" target="_blank">handbrake</a> to convert your file formats and also reduce the file size.<br><strong>Benefits</strong>: Load video faster, reduce space and bandwidth needed on server
ja: Youtubeの動画をファイルに変換したい場合は、<a href="https://www.clipconverter.cc/2/" target="_blank">clipconverter</a> <br> .mp4からwebM形式に変換したい場合は、<a href="https://convertio.co/de/mp4-webm/" target="_blank">convertio</a> <br> <a href="https://handbrake.fr/" target="_blank">handbrake</a> でファイル形式の変換やファイルサイズの縮小もできます。><strong>利点</strong>：動画の読み込みが速くなり、サーバーに必要なスペースや帯域幅を減らすことができます。
zh_cn: 如果您想将您的youtube视频转换为文件，请尝试<a href="https://www.clipconverter.cc/2/" target="_blank">clipconverter</a> <br> 要从.mp4转换为webM格式，请尝试<a href="https://convertio.co/de/mp4-webm/" target="_blank">convertio</a> <br> 您也可以使用<a href="https://handbrake.fr/" target="_blank">handbrake</a>来转换文件格式，同时减少文件大小。<br><strong>好处</strong>。加载视频更快，减少服务器上的空间和带宽需求

source: If your host let you upload small sized videos only, install free %sTuxedo Big File Uploads%s plugin and use the "multi file upload link inside the add new media screen, to upload as big files as you like.
ja: 小さいサイズの動画しかアップロードできない場合は、無料のプラグイン %sTuxedo Big File Uploads%s をインストールし、新規メディア追加画面内の「マルチファイルアップロードリンク」を使用して、好きなだけ大きなファイルをアップロードすることができます。
zh_cn: 如果你的主机只允许你上传小尺寸的视频，请安装免费的%sTuxedo Big File Uploads%s插件，并使用 "添加新媒体屏幕内的多文件上传链接，以上传你喜欢的大文件。

source: Iframe makes sense when you are sharing a stream like a virtual expo room, or a continues space view transmission. Why make sense? Because when user reload the page the stream continued in the background.
ja: Iframeは、バーチャルエキスポルームのようなストリームを共有する場合や、継続的な宇宙観の伝達をする場合に意味を持ちます。なぜ理にかなっているのか？なぜなら、ユーザーがページを再読み込みすると、バックグラウンドでストリームが継続されるからです。
zh_cn: Iframe在你分享像虚拟展览室这样的流媒体时是有意义的，或继续空间视图传输。为什么有意义？因为当用户重新加载页面时，流媒体在后台继续。

source: Import
ja: インポート
zh_cn: 进口

source: Import Campaign
ja: インポートキャンペーン
zh_cn: 进口活动

source: Import Leads (CSV)
ja: リードのインポート（CSV）
zh_cn: 导入信息（CSV）

source: Import Leads Into This Campaign
ja: このキャンペーンにリードをインポートする
zh_cn: 将信息导入此活动中

source: Import Leads Now
ja: 今すぐリードを取り込む
zh_cn: 现在进口信息

source: Imprint
ja: インプリント
zh_cn: 版本说明

source: In Free version: Evergreen webinars have limited registrations up to %s per %s days.
ja: 無料版では：エバーグリーン・ウェビナーでは、%s日ごとに%sまでの登録に制限があります。
zh_cn: 在免费版本中。常青网络研讨会的注册人数有限，每 %s 天最多可注册 %s 次。

source: In Free version: You can create unlimited Live webinars with unlimited registrations, but with old webinar room design.
ja: 無料版では登録者数無制限のライブウェビナーを作成できますが、ウェビナールームのデザインは古いままです。
zh_cn: 在免费版本中。你可以创建无限注册的实时网络研讨会，但使用旧的网络研讨会室设计。

source: In order to test your AR integration setup, these steps may help:
ja: AR統合の設定をテストするために、以下の手順が役立つ場合があります：
zh_cn: 为了测试你的AR集成设置，这些步骤可能会有所帮助。

source: In the console, you will find your leads, questions, call-to-actions (live only) ...
ja: コンソールには、リード、質問、コールトゥアクション（ライブのみ）...が表示されます。
zh_cn: 在控制台中，你会发现你的线索、问题、号召-反应（仅限现场） ...

source: In the new window, fill in the registration form with dummy info for testing, then click <strong>register</strong>.
ja: 新しいウィンドウで、登録フォームにテスト用のダミー情報を入力し、<b>register</b>をクリックします。
zh_cn: 在新的窗口中，用测试用的假信息填写注册表，然后点击<b>注册</b>。

source: In this webinar, you will learn everything you need to know about the webinar...
ja: このウェビナーでは、ウェビナーのすべてを学ぶことができます...
zh_cn: 在这次网络研讨会上，你将了解到你需要知道的关于网络研讨会的一切...

source: In Ultimate version: Shortcodes to layout and design your live and evergreen webinar individually.
ja: アルティメットバージョンではショートコードで、ライブやエバーグリーンのウェビナーを個別にレイアウト、デザインできます。
zh_cn: 在终极版本中。短码可以单独布局和设计你的现场和常青网络研讨会。

source: In Ultimate version: You have multiple evergreen Call-to-Actions to boost your sales
ja: アルティメットバージョンでは複数のエバーグリーンCall-to-Actionがあり、売上を向上させることができます。
zh_cn: 在终极版本中。你有多个常青的Call-to-Action来促进你的销售

source: In Ultimate version: You have unlimited evergreen registrations.
ja: アルティメット版ではエバーグリーン登録は無制限です。
zh_cn: 在终极版本中。你有无限的长青注册。

source: Increase performance at the cost of less features
ja: 少ない機能の代償として性能を高める
zh_cn: 以减少功能为代价提高性能

source: Info for what you will learn on the webinar...
ja: ウェビナーで学べる情報...
zh_cn: 你将在网络研讨会上学习的信息...

source: Info on what you will learn on the webinar...
ja: ウェビナーで学べる情報...
zh_cn: 关于你将在网络研讨会上学习的内容的信息...

source: Information about the webinar host, Photo & Text...
ja: ウェビナー開催に関する情報、Photo & Text...
zh_cn: 关于网络研讨会主持人的信息，照片和文本...

source: Information On The Webinar
ja: ウェビナーに関する情報
zh_cn: 关于网络研讨会的信息

source: Information On Tomorrow's Webinar
ja: 明日のウェビナーのご案内
zh_cn: 关于明天的网络研讨会的信息

source: Information On Your Webinar
ja: ウェビナーに関する情報
zh_cn: 关于您的网络研讨会的信息
